---
title: "Love Beginner"
date: 2023-01-06T13:57:12+09:00
draft: false
categories: []
---

## 男性と女性は全く別の生き物。一生分かり合えない
****
男性が悪いとかではなく、女性が悪いとかではなく、**全く別の生き物です。どちらが悪いとかではありません。**      
**イケメンでさえ、女心を理解していません、彼らは女心を操作するのが上手なだけで、ブラックボックスとして扱っているのです。**    
時々、「女性に自分をわかってほしい」と言う童貞の方がいますが、**それは一生叶わない夢です**。

## 女性の経験人数は自己申告の10倍だと思え
****

そんな馬鹿なと思われた方、   
**逆に、あなたがマッチングアプリで素人美人とホテルにいけるとしたらどうでしょうか？(しかも、デートのエスコート付！風俗と違って無料！)**    
**ヤリまくりますよね？マッチングアプリにはイケメンが山程いて、そこそこの女性なら誰でも抱かせてくれます。**    
女性はしたたかです。やることやってます。

## 女性の言うことを鵜吞みにしない
****
例えば、女性の言う「優しい人が好き」。      
**男性が考える「優しさ」と女性が考える「優しさ」は違います。**      
ですので、文字通り解釈し鵜吞みにすると失敗します。

## 童貞で幸せになれない奴は彼女作っても幸せになれない
****
**女性は成功した男性が大好きです。**    
成功した男性とは一体何でしょうか？頑張っている人？お金持ち？イケメン？    
成功した男性の多くに共通しているのは**自己肯定感が高いこと**です。    
**童貞であることに苦しみ、自己嫌悪に陥った自己肯定感が低い男性に女性は寄ってきません。**    
**そんな状態で、(何かの奇跡で)彼女ができても破局するか、成功した男性に浮気するでしょう。**

## 「誰でもいい」と言うな！最低限のプライドを持て
****
世の中、ヤバい男性が目立つので男性ばかりに見えますが、目立たないだけで**女性でもヤバいやつがいます。**    
童貞のあなたにとって、**初体験は重要な意味**を持ちます。    
前記しました通り、女性は最悪マッチングアプリでいくらでも経験人数を増やせますが、男性の場合そうはいきません。    
**初体験で嫌になり、これからの適切な恋愛に足かせになるのは機会的損失です。**


## 周りの意見を聞くな。自分を持て
****
周りの意見や女性の意見を気にしすぎたり露骨に影響を受けるのは童貞の悪いクセです。     
**周りの意見に振り回されて中途半端な良く分からない人生送るよりも、自分勝手で好きなことやる男のほうがまだ幸せになります。**     
迷惑がかかる？大丈夫。**犯罪とか極端に公序良俗に反さなければ、まあ何とかなりますよ。**



## 最後に
****
女性や社会による、童貞に対する風当たりは強いです。    
まあそれは昔からなんですが、SNSやマッチングアプリの登場、女性たちの意見が反映されやすくなったことで、**童貞が人類の敵レベルになってしまいました**。    
**社会や女性の意見、気になりますよね？僕もです**。    
**でも、童貞が精神を病まず、健やかに成長するには、気楽に気にしすぎないことが大切です**。     
**攻撃的言動を避け、自分のやりたいことを探しましょう**。

## おまけ
****
筆者は童貞です。
