---
title: "生涯童貞で幸せになる方法はあるのか？"
date: 2023-01-16T16:00:04+09:00
draft: false
categories: []
---
## はじめに
****
なぜ筆者がこの記事を書いたのかというと、生涯童貞で幸せになる理想モデルが存在しないからです。    
恋愛をし、結婚をし、子供を作り、老後を過ごす。これが一般的な幸せな理想モデルです。    
ですから、恋愛には恋愛工学本や恋愛指南書、結婚は婚活情報が溢れ、子供は子育て本や情報で埋め尽くされています。    
    
それに比べて、生涯童貞で幸せになる理想モデルの情報は極めて少ないと言わざるをおえません。     
生涯童貞で幸せになる理想モデルは果たして実在するのでしょうか？一緒に考えていきましょう。

## なぜあなたは生涯童貞で幸せになる方法を考えなければならないのか
****
童貞には大きく分けて3種類あると思います。
1. 捨てようと思えば捨てられるが、自分の意志で捨てない童貞
2. 捨てようと思っても捨てられないし、自分の意志で捨てない童貞
3. 捨てようと思っても捨てられないが、本当は捨てたい童貞

1,2については自分の意志と信念の問題ですので議論するまでもありません、無条件で生涯童貞で幸せになる方法を考えなければならないです。    
    
**問題は3です。** 彼らにとって童貞であることは不本意なのです。    
生涯童貞で幸せになる方法よりも童貞を捨てる方法を考えるべきだと感じるかもしれません。     
**筆者は、生涯童貞で幸せになる方法と童貞を捨てる方法の両方を並行して考えるべきだと主張します。**
## なぜ不本意童貞は両方を考えるべきなのか
****
なぜあなたは童貞なのでしょうか？もしくはなぜキープ君やいい人止まりなのでしょうか？   
モテる男との違いは何でしょうか？     

細かい議論は恋愛指南書に任せるとして、**最低限必要なのは** 余裕と自信です。     
余裕がないのにモテた男を、筆者はほとんど見たこと・聞いたことがありません。あなたの身近にいたら教えてください。    
では、余裕と自信はどうすれば身につくのでしょうか？**それは成功体験の積み重ねにほかなりません。**     

**つまりモテる男はモテるから自信がついて自分を磨きかっこよくなる、かっこよくなるからモテるというループを何年も繰り返しているのです。それも学生時代から！**    
想像してみてください。一緒にデートしてあなたが見たことがないような情熱的で幸せな笑顔を見ているんですよ？女子の方から質問してくるんですよ？ホテル行く時、恥ずかしそうにうなづいてくれるんですよ？**そりゃあ自信付きますよね？**    
**あなたはその数年・数十年の積み重ねと勝負しなければならないんですよ？**   

**不本意童貞の皆さん、悪いこと言わないので保険をかけておきましょう。**

## なぜ生涯童貞は"不幸"なのか？
****
残念ながら独身男性の[寿命は短く]()、[自己申告の幸福度も低い]()というデータが出ています。    
また、生涯童貞者は社会的に孤立しがちです。その孤独感を利用し搾取するビジネスも存在します。(風俗やキャバクラ、Vtuberなどがその例でしょう)     
既婚者の場合、結婚生活やマイホーム購入、子育てなど人生の節目がありますが、生涯童貞にはありません。    

これらの問題点を踏まえ、生涯童貞が幸せになる方法を考えてみましょう。

## 使える公共福祉はガンガン活用しよう
***
独身男性は   **ちゃんと健康診断に行きましょう。病院にも行きましょう。健康に気を付けましょう。**    
[男性の生活保護の割合は少ないというデータ]()があります。生活保護は憲法で保障された国民の権利です。そのための生存権です。審査を通りやすくする方法も沢山あります。      
また、鬱病休職の場合には、精神障害者年金や失業保険などもあります。   

**日本には様々なセーフティーネットがありますから、困った時は検索してみましょう。**    
**困った時に大声で「困った！助けてくれ！」と言える奴が生き延びられるのです。**   
**我慢している奴は死にます。**    

**勿論、不正受給は絶対に駄目ですよ。**

## コミュニティに属しよう
****
既婚者には家庭というコミュニティが存在しますし、モテる男性であれば女性がいます。   
童貞にも友達がいるかもしれませんが、**問題はその友達が結婚してしまうことです。**   
結婚すると価値観や生活リズムが大分変わります。友達より家族を優先するかもしれません。(それ自体は悪いことではないのですが)   

よって生涯童貞にとって、**友達は脆弱なコミュニティだと言わざるを得ません。**    
**(信頼できる友達がいらないと言っているわけではないです。今いる信頼できる友達は大事にしてください！)**    
(特に特定の趣味の)コミュニティは、共通の目的のために集まっています。   
また、コミュニティを通すことで、**女性と程よい距離感で接することができます。**   
というのも、一対一だと「何考えているのかな」とか「付き合えないかな」とか余計なことを考えてしまうわけです。それによって女性との人間関係がトラブったり、あるいはその感情を利用され搾取されたりします。     
ですが、共通の目的をもつコミュニティならば、**女性であっても共通の目的のために活動する仲間にすぎません**。…こうやって割り切るのが難しいんですよね。   
こう考えましょう。**優れたソフトウェアを作ってくれるならば、プログラマーは女性でも男性でも問題ありませんよね？**

**最後に、異常なコミュニティはあるので、少しでも違和感を感じたら抜けましょう・離れましょう。その違和感、大事です。**
## 仕事と趣味にリソースをつぎ込め
****
人生の幸せのファクターとして重要な、仕事・趣味・恋愛(結婚)。    
生涯童貞でも、最後の恋愛(結婚)が抜けるだけで、**基本的に人生のファクターは変わらないはずです。**    
「童貞だから、仕事ができない」なんて言い訳してもどうにもなりません。あなたは童貞なんですから。馬鹿なこと言ってないで、キャリアアップを模索しましょう。   
趣味も同様です、生涯童貞は人生のファクターがかける分趣味に極めて多くの比重がかかります。思い立ったが吉日で、新しい趣味を始めてみましょう。もう全趣味制覇する勢いで！    

**趣味と仕事が充実すると、人生は大きく改善し自信につながります。**

## 童貞よ気高くあれ
****
なぜ童貞は気高くあらなければならないのか？    
それは**女性は極めて賢く、男性の恋愛感情を巧みに扱えるからです。**    
あなたは女の子に話しかけられて、平常心を保てる自信はありますか？    
恋愛工学では、「特定の女性に対して、男性が一方的に好意を持つこと」を「非モテコミット」という形で表現しています。    
これは**極めて危険な状態です。** 当然、非モテコミットでは付き合えませんし本命にもなれません。**それどころか、搾取される恐れが高いです。**    
**女性の性トラブルはよく議論されますが、童貞も同じくらい女性に警戒するべきです。**     
     
**童貞よ気高くあれ。自分や自分の資産を安売りしてはいけません。**

## 「キモい」とどう向き合うべきか？
****
女性はよく「生理的に無理」や「キモい」といった表現を好みます。    
女性の性的判断基準としてそういったものがあるのでしょうが、**女性の性的判断基準が社会の基準ではありません。**    
というのも、もし **「キモくない男性」しかいない社会**が誕生したらどうなるでしょうか？**その社会に多様性はありません。**    
**優秀な人間が集まることよりも、多様性が存在する方が大切です。**    
**恐竜は大きく強いです。だから地球の王者として君臨しました。ですが最終的に残ったのはチビの哺乳類ですよね？**    

**「キモい男性」が存在することは、まさしく人類にとってリスクヘッジであり、多様性の象徴なのです。**

**と言いつつも、女性から「キモい」と言われるのは傷つくので、絶縁することをおすすめします。男女問わず、他人に暴言を吐く奴は性格が悪いです。**

## 多様な観点を学ぼう
****
性・男女論について様々な思想・主張があります。
* ラディカル・フェミニズム
  * 男女平等を目指すフェミニズムの一種。男性を抑圧者とみなし、男性全体との闘争を主張する思想。
* リベラル・フェミニズム
  * 男女平等を目指すフェミニズムの一種。男性全体との闘争を主張しない思想。
* 女性至上主義
  * 男性を敵視し差別する思想。フェミニストを自称しているケースが多いが、実態は別物。
* インセル
  * 不本意の禁欲主義者。恋愛やセックスの相手を欲しているが叶わず、その原因は女性側にあると主張する思想。
* MGTOW
  * 女性との関わりを拒絶し自分の趣味、仕事、家族を重視する思想。
* 恋愛工学
  * 藤沢数希氏が主張した、非モテが女性を口説く方法を学び、モテようという考え方。口説く方法を体系的にまとめたもの。思想というよりも方法論に近いかも。アメリカのナンパ本「TheGame：Penetrating the Secret Society of Pickup Artists」に影響を受けている。

etc.(他にも山ほどあります)

**これら一つだけを見ると偏った思想になります。**    
女性寄りの主張、男性寄りの主張、弱者寄りのの主張、強者寄りのの主張…。   
**主張には個人のバイアスが含まれています、様々な立場の主張に触れることをおすすめします。**   
特に生涯童貞は孤立しやすく、特定の主張に感化されやすいです。「これだ！」と思った主張も深呼吸して、一度冷静に考えましょう。

## 選挙に行こう・政治を勉強しよう
***
なぜ童貞は選挙に行き・政治を勉強したほうがいいのか？    
[前項](#多様な観点を学ぼう)でも指摘しましたが、生涯童貞は孤立しやすく、(特に過激な)特定の主張に感化されやすいです。    
過激な主張に目覚めるくらいなら、最初から政治について一定程度勉強して耐性をつけておいたほうがいいです。   
また日本は国民主権ですから、社会への当事者意識を持てて、モチベーションにつながります。   

政治を学ぶときは異なる意見へのリスペクトと過激な意見から離れることを忘れずに。過激な主張が失敗するのは歴史が証明しています。
## おまけ
****
筆者は童貞です。    
「私はこのまま一生童貞なんじゃないかな」って危機感があって、考察しました。    
 